एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
वांग युन्या.
तुम्हें कैंडी कम खानी चाहिए। यह तुम्हारे दांतों के लिए हानिकारक है।
अधिकारी चि.
आपको इतनी देर से परेशान करने के लिए क्षमा करें।
क्या मैं आपके ओवरटाइम काम में बाधा डाल रहा हूँ?
मैं आज ओवरटाइम काम नहीं कर रहा हूँ.
लेकिन मैं भी ऐसा ही हो सकता हूं।
जब तक मैं इस मामले को सुलझा नहीं लेता,
जब मैं घर पर होता हूं तब भी मेरा दिमाग पूरी तरह से अस्तव्यस्त रहता है।
मैं तो बस एक अच्छे नागरिक के रूप में अपना कर्तव्य निभा रहा हूं।
मुझे मत बताओ
क्या सुन जियांगबो मामला अभी भी आपको परेशान कर रहा है, अधिकारी ची?
मुझे अभी तक आपको धन्यवाद देने का मौका नहीं मिला है।
हालाँकि मामला थोड़ा जटिल था,
आपने हमारी बहुत मदद की है।
यदि आप सचमुच मुझे धन्यवाद देना चाहते हैं,
अधिक बार मुक्केबाजी का अभ्यास करने आएं।
ऐसी अनुकूल ऊर्जा वाला व्यक्ति मिलना दुर्लभ है।
बस यूँ ही बातचीत कर रहा हूँ
मुझे ख़ुशी महसूस होती है.
वह बहुत अच्छा लगता है।
मैं आपके लिए एक पदक तैयार करने जा रहा था,
लेकिन अब विभाग कुछ पैसे बचा सकता है।
कुछ आराम मिलना।
तुम दूसरे दिन देखते हो।
ठीक है।
अलविदा।
इतने वर्षों के बाद,
तुम ज़रा भी नहीं बदले,
अभी भी बहुत प्यारा है.
लियांग रूकिंग दयनीय है।
लेकिन इतने सालों तक साथ रहने के बाद,
हमारे बीच केवल नाराजगी और घृणा बची है।
लिनलिन एक लड़की है।
वह जल्द या बाद में शादी कर लेगी.
जानेमन,
आज तुम्हारा जन्मदिन है।
डैडी ने तुम्हें खरीदा
एक अच्छा उपहार.
भालूनुमा खिलौना।
जन्मदिन की टोपी पहन लो.
आपको धन्यवाद माँ।
माँ?
आपके लिये एक सवाल है।
मैं आपकी जैविक संतान नहीं हूं।
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मैं किसी दिन अचानक तुम्हें छोड़ दूंगी?
मूर्ख बच्चा.
आप ये बातें क्यों कह रहे हैं?
हम सब एक परिवार हैं।
क्या हम खुश नहीं हैं?
भले ही भविष्य में,
कारण जो भी हों,
हम अलग हो जाते हैं,
तुम्हारा वो हिस्सा जिसे हमने प्यार किया है
हमारी जगह ले लेंगे
और हमेशा आपके साथ रहूँगा.
यह सही है।
आज तुम्हारा जन्मदिन है।
हमें खुश होना चाहिए.
पिताजी आपके लिए मोमबत्तियाँ जलाएंगे।
और आप,
एक अच्छी इच्छा करें.
ठीक है,
चलो एक इच्छा करें.
हाँ!
लुओ शुन,
मुझे जाने दो!
लुओ शुन!
कौन?
किसने किया यह?
शांत हो जाएं।
मुझे बताओ यह किसने किया?
आराम से लो।
आपकी बहन, वह...
यह उसका फ़ोन है.
मेरी संवेदना।
हाँ!
क्या एक नाजुक फूल प्रमुख अपराध इकाई में शामिल होना पसंद करेगा?
यदि आप वास्तव में किसी मुकदमे का सामना करें तो क्या होगा?
आपका कर्तव्य लोगों की सुरक्षा की रक्षा करना है।
अपनी बड़ी बहन के बारे में चिंता करना बंद करो।
घुँघराले बाल।
आइये काम करें
और कुछ वजन कम करें.
व्यायाम करना बंद करें.
हमें काम करने की जरूरत है.
इतना खराब भी नहीं।
इतनी जल्दी ही काम के मूड में आ गए हैं।
ऐसा लगता है कि कल का उदासी पूर्णतः गायब हो गया है।
अच्छा।
कैप्टन लुओ.
मुझे कुछ सोचने में मदद करें.
लिआंग रूकिंग और सन जियांगबो के करीबी लोगों के अलावा,
और किसका कोई मकसद है?
सम्मोहन हत्या.
लिआंग रुकिंग किस पर इतना भरोसा कर सकता है?
लंगर क्या है?
जिंग हाओ, सही कहा।
मैं तो भूल ही गया।
मुझे निदेशक चांग को दस्तावेज देने हैं।
अच्छा हुआ कि मैंने अलार्म लगा दिया।
खतरे की घंटी...
फेइयांग टेक्निकल स्कूल में दोपहर में कक्षाएं किस समय होती हैं?
मुझे देखने दो।
दोपहर 2 बजे
लंगर स्कूल की घंटी है।
क्या?
मनोवैज्ञानिक सुझाव
ऐसा लगता है जैसे कर्ली अलार्म सुनता है
और जानता है कि अब निदेशक चांग को दस्तावेज सौंपने का समय आ गया है।
लिआंग रुकिंग के साथ भी यही स्थिति है।
जब उसने कक्षा की घंटी सुनी तो वह इमारत से कूद गया।
कक्षा की घंटी उसका मानसिक सहारा थी।
शिक्षक लियांग आमतौर पर
कक्षा में जल्दी पहुँचता है।
इस बार
कुछ भी अलग नहीं लगता.
अन्य पहलुओं के बारे में क्या?
जू यांग.
ध्यान से सोचो.
हमें संदेह है कि शिक्षक लियांग की मृत्यु
सम्मोहन से संबंधित है।
आपकी सीट पोडियम के सबसे नजदीक है।
क्या आपने कुछ असामान्य देखा?
सम्मोहन?
हाँ,
सम्मोहन.
ध्यान से सोचें
उस समय आपके शिक्षक की हालत क्या थी?
कक्षा में प्रवेश करने से पहले,
क्या तुमने उसे देखा?
आखिरी बार जब मैंने उसे देखा था
यह घटना उसके कूदने से एक दिन पहले की है।
वह पूरी तरह सामान्य लग रही थी।
उसने मुझे यह भी याद दिलाया
मैं अपना मेकअप असाइनमेंट नहीं भूलना चाहती थी।
कौन जानता था कि...
शिक्षक लियांग शायद ही कभी मुस्कुराते थे,
लेकिन पिछले कुछ दिनों से मैं उसके मुस्कुराते चेहरे के सपने देखता रहता हूँ
और उसके पीले बालों की टाई खून से सनी हुई थी।
मैं उसे बचाना चाहता था,
लेकिन मैं नहीं कर सका...
तुम तो अभी बच्चे हो.
अपने आप को दोष मत दो.
शांत रहें।
सब ठीक हो जाएगा।
यह बच्चा अभी भी असुरक्षित दौर से गुजर रहा है।
मैं बाद में स्कूल से संपर्क करूँगा
और परामर्शदाता से उस पर अधिक ध्यान देने के लिए कहें।
फिलहाल हमारे पास ज्यादा सुराग नहीं हैं।
मैं चाहता हूँ
रिंगटोन से शुरू करें.
मैं एक लक्षित सम्मोहन सत्र से गुजरूंगा।
यह देखने के लिए कि क्या वहाँ हैं
मेरे दिमाग में कोई अन्य उपयोगी सुराग है।
ठीक है।
आराम करना।
शांत रहें।
केवल इसी तरह,
आपकी चेतना पूरी तरह से डूब सकती है
आपके मस्तिष्क की स्मृतियों द्वारा निर्मित स्थान में।
अपना ध्यान केन्द्रित करें
पूरी तरह से इस आवाज पर.
अच्छा।
इस स्थिति को बनाए रखें.
जब मैं कहता हूँ,
सूरज उग आया है,
तुम जाग जाओगे.
नमस्ते महोदय।
महोदय।
श्री लियांग.
जल्दी से नीचे आओ!
नमस्ते महोदय।
श्री लियांग.
सूरज उग आया है.
मुझे बाहर निकालो।
अपने आंतरिक स्व को स्वीकार करें.
तुम जन्मजात अपराधी हो.
जाना।
अपना मिशन पूरा करें.
मैं नहीं हूँ।
ची ज़िया.
मुझे क्या हुआ है?
आप गहरे कोमा में चले गए
सम्मोहन सत्र के दौरान.
हमने आपको कॉल करने की कोशिश की
लेकिन तुम नहीं जागोगे.
सौभाग्य से अब आप जाग चुके हैं।
यह गंभीर नहीं है.
मुझे माफ़ करें
आपको चिंतित करने के लिए.
मैं खुश हुँ कि तुम ठीक हो।
इसलिए...
क्या तुम्हें कुछ पता चला?
इतनी अनेक चीजे।
मैं यह सब मुश्किल से याद कर सकता हूं।
घंटी.
हैलो शिक्षक।
समय
सभी को लिआंग रुकिंग के मानसिक लंगर द्वारा निर्देशित होना चाहिए।
लेकिन उससे पहले, एक और होना चाहिए
वह
यही वह असली कारण है जिसके कारण लियांग रुकिंग ने खुद को चाकू मार लिया।
लेकिन मैं इसे नहीं ढूंढ सका.
कोई बात नहीं।
आपको पहले ही कई सुराग मिल चुके हैं।
इस बारे में कैसा है?
चलो फिर से अपराध स्थल पर चलते हैं
और देखें कि क्या कोई है
वे सुराग जो हमसे छूट गए हैं।
हमें खोज जारी रखनी होगी।
यह सही नहीं है.
मुझे अभी भी कौन सा विवरण याद आ रहा है?
क्या तुम्हें कुछ याद आया?
मुझे अब याद आया.
यह क्या है?
जटिल मूल परिवार,
तनावपूर्ण विवाह,
सहकर्मियों के साथ खराब रिश्ते।
छात्र उसे नापसंद करते थे,
और कोई करीबी दोस्त नहीं.
उसे इतना महंगा उपहार कौन देगा?
'एक शिक्षक के मार्ग के गुण की प्रशंसा करते हुए,
कठिनाई के समय दयालु शब्दों के लिए आभारी हूं।'
'काफी विचार-विमर्श के बाद,
मुझे अपने पिछले कार्यों पर पछतावा है।
यह विनम्र उपहार मेरी कृतज्ञता व्यक्त करता है,
आपकी आगे की यात्रा के लिए शुभकामनाएं।'
यह लिखावट.
अरे बाप रे!
यह तो बेईमानी है!
इंतज़ार,
जू यांग ने पहले कभी इस तरह नहीं खेला था।
बिल्कुल।
वह इतना आक्रामक कब हो गया?
जब से उसे नई जर्सी मिली है,
वह बिल्कुल अलग व्यक्ति है।
हाँ।
कैप्टन लुओ.
आपका विश्लेषण सही है.
वह कलम असली है.
यह एक स्मारक संस्करण है,
सीमित रिलीज,
और काफी महंगा है.
छोटे स्टेशनरी स्टोर
इसे स्टॉक भी न करें।
मैंने अभी जांच की
इस पेन का ब्रांड आपूर्तिकर्ता।
उनके अनुसार,
पूरे डोंगझोउ शहर में,
केवल स्टेशनरी की दुकान
डोंगझोउ गार्डन प्लाजा में इसे बेचा जाता है।
इंतज़ार।
क्या गलत?
कुछ गड़बड़ है क्या?
मैं कुछ और सोच रहा हूं.
यह क्या है?
जू यांग की वित्तीय स्थिति को देखते हुए,
इतना महंगा पेन
यह ऐसी चीज़ नहीं है जिसे वह वहन कर सके।
तो इसके पीछे,
ऐसे सुराग अवश्य होंगे जिन्हें हमने अभी तक नहीं खोजा है।
आइये इस पर अधिक विचार न करें।
आइये सबसे पहले इस मार्ग का अनुसरण करें।
ठीक है।
जू शियाओदाओ अवैध जुआ अड्डा चलाने के आरोपों से बच नहीं सकते।
कोई न हिलें!
नीचे उतरो!
आप जहा है वहीं रहें!
वह सार्वजनिक स्थानों पर हमेशा मास्क पहनती है।
लगभग किसी ने भी उसका चेहरा नहीं देखा है।
ची ज़ियाओ, वांग युन्हान
जू यांग, वांग मेंघन
क्यू फीयू, वांग युन्या
ए डे, झांग क़ियांग
किन मेई, फू जेनी
पेई झिनलू, चेन जुनक्सी
झी ज़िझेंग, गु यी
शी गुआंगक्सुआन, ली जियांग
अध्यक्ष सुन, हू यू
ताओ हान, लेई हाओक्सियांग
तू गुओलिन/तू गुओआन, शि जुनक्सियन
फेंग बिन, हे किजुन
अधिकारी कुई, ज़ू हुआक्सिन
रेस्तरां मालिक, झाओ वेनलोंग
पेई की माँ, यांग ज़िक्सिन
अधेड़ उम्र का आदमी बी, माओ जी
छोटी लड़की, यांग युआनरुई
पुलिस अधिकारी ए, हे काइजुन
स्टंट कलाकार
शांग रुइतोंग, ज़ेंग युडा, जू क़िफ़ान, झांग जिंगफ़ेंग
ली किंगचेंग, वांग झीवेन, शेन जिंगयुआन, यिन चुनकिन
निर्देशन टीम
सहायक निदेशक, लिन कैनक्सिंग, ज़ो हुआक्सिन
उत्पादन समन्वयक, जी लियानग्लिआंग
फोटोग्राफी निदेशक, गु शियाओदोंग
प्रॉप्स मास्टर, यांग वेनचेंग
बाल और मेकअप विभाग
स्टाइलिंग डायरेक्टर, ली कुन
कॉस्ट्यूम सुपरवाइज़र, लू बिनलिन
स्टिल फोटोग्राफी टीम
सेट संचालन टीम
जिउझोउ तियानजी (शेन्ज़ेन) फिल्म और टीवी प्रोडक्शन कंपनी लिमिटेड
वीडियो निदेशक, वांग यूवेई
कला निर्देशक, दा के
युन्नान प्रांतीय समिति प्रचार विभाग कला सृजन केंद्र
पेट्रोचाइना युन्नान पेट्रोकेमिकल कंपनी लिमिटेड कुनमिंग लेडाओ माउंटेन होटल
युन्नान हुरुई स्पोर्ट्स कल्चर डेवलपमेंट कंपनी लिमिटेड
युन्नान कुनमिंग फिल्म और टेलीविजन उद्योग संघ
सह-उत्पादन कंपनियाँ